---
topic_id: 1714
slug: topic-1714
title: B.B. King - There Must Be A Better World Somewhere - 1982
post_count: 10
first_post: 2003-12-22 05:46
last_post: 2003-12-24 15:04
---

## B.B. King - There Must Be A Better World Somewhere - 1982
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-12-22 05:46  **Post:** #16408

http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&uid=UIDMISS70312211905221638&sql=Arkuh6joh7180

Мне очень грустно писать именно эту рецензию потому, что, на мой взгляд, БиБи оканчательно ушел из хорошей музыки после этого альбома. Может он просто не пережил дух 80-х?

После двух альбомов с Crusaders БиБи решил еще больше уйти в джаз и южный соул. На этом диске отличный состав, надо выделить присутствие здесь Доктора Джона на клавишах; на ударных король грува Бернард Пюрди; на ритм-гитаре Хью МакКракен. Духовая секция здесь состоит сплошь из звезд: Хэнк Кроуфорд - альт; Дэвид Ньюман - тенор; Роналд Кьюбер - баритон; Том Мэлоун - тромбон.

На альбоме всего 6 песен, но они довольно длинные. Очень чувствуется влияние Доктора Джона и соул-джазовой музыки. Это не совсем область Кинга, но он выбрался с честью из этого испытания. Второй трек Born Again Human великолепен! More More More - классный блюз с соул/госпел влиянием. You're Going With Me - соул-музыка во всей красе.

Оценка 3 балла. БиБи будто потерялся среди стилей и тусовок. Он уже лет десять не записывал блюзовых альбомов, а соул и фанк ему стал надоедать или он просто все уже сыграл. Но дальше будет еще хуже; 80-е - это мрак для БиБи, так что этот альбом определяет конец эры классического БиБи (блюз, соул, фанк). Не советую пробовать его альбомы 80-х.

---

## Простите, этот альбом 1981 года, конечно!
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-12-22 05:48  **Post:** #16409

6 утра, шутка ли!

---

## Дим, совет такой...
**From:** Sergei  Kiritchenko (VoID)  **Date:** 2003-12-22 17:38  **Post:** #16415

Хочу тебе посоветовать следующий хинт - ставь в сабжекте поста, вместе с именем и годом альбома, также твою оценку этому альбому - ну например "три звезды в скобках" - [***]. Это намного повысит  общую информативность заглавий :)

---

## Это мы должны обсудить с Федором :)
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-12-23 03:08  **Post:** #16419

И тогда все должны "ставить".

---

## а вот еще мысль промелькнула...
**From:** Sergei  Kiritchenko (VoID)  **Date:** 2003-12-23 10:11  **Post:** #16427

..а в разделе CD обзоров никак не сделать сортировку по исполнителям?

---

## Это тоже к Феде
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-12-23 12:41  **Post:** #16428

Он ужасно ленив в последнее время :)
Как тебе мои новые звездочки?

---

## Рецензии
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2003-12-23 13:04  **Post:** #16430

Вот как раз сижу и об этом думаю. Пока что обещаю сортировку по годам, потом по названиям альбомов. Может быть и по исполнителям, но нужно быть готовым к тому, что John Lee Hooker будет на букву J, а не на букву H.

---

## Это не страшно, если не по фамилиям!
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-12-23 13:04  **Post:** #16431

Главное чтобы было!

---

## Звездочки отлично выглядят...
**From:** Sergei  Kiritchenko (VoID)  **Date:** 2003-12-24 10:03  **Post:** #16455

сразу видна работа дизайнера :)))
А если серьезно, то первичная информативность топиков сильно повысилась, появилась интрига, что склоняет к чтению постов - типа "а почему же Димка поставил всего 2 звезды трибьюту Вульфу" ;)

---

## трибьют Вульфу :(
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-12-24 15:04  **Post:** #16458

такое гавно ;(

---
